Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Sebelumnya di
Seducing Drake Palma.
Kau benar-benar menghindariku, ya?
Baiklah, selamat ulang tahun.
Adobo tidak hanya
- diciptakan karena rasanya.
- [Dalam bahasa Prancis] Hanya Anda.
- Awalnya diciptakan untuk bertahan hidup.
- [Dalam bahasa Prancis] Selamat ulang tahun, Alys.
Apa masalahnya?
Nona Perez, ada yang
ingin Anda tambahkan?
[Dalam bahasa Prancis] Hanya kamu.
Apakah kamu percaya?
jumlah gadis yang pernah bermain denganku
berapa kali
kamu akan menangis karena seseorang?
Oh tidak, apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menyapanya, atau berjalan
lurus saja seolah tak melihatnya?
Apa yang harus dilakukan?
♪ Selamat ulang tahun untukmu… ♪
Oh, di mana Drake?
Oh, ehm...
Dalam perjalanan.
Dia bilang dia sedang dalam perjalanan.
Di mana pendampingmu?
Dia bilang dia
sudah dalam perjalanan.
Mama…
Programnya akan segera dimulai.
Bu, saya tidak tahu.
Sebenarnya aku sudah mengirim pesan teks padanya beberapa waktu lalu,
dan dia bilang dia sudah dalam perjalanan.
Apa salahku sampai harus menerima ini, Drake?
Mengapa kau menyakitiku sebegitu parahnya?
Ini tidak mungkin!
Hari ini hari ulang tahunku!
Jangan tinggalkan aku.
Apakah kamu mengerti
apa yang kamu katakan, Alys?
Jika aku ke sana,
aku akan membuat leluconku menjadi kenyataan.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Ini seharusnya menjadi
malam paling bahagia dalam hidupku.
Debut saya.
Aku tidak pantas menerima ini, Drake.
Apa yang kau butuhkan dariku, Drake?
Bantu aku, Tripp.
Aku benar-benar mengacaukan Alys.
Setidaknya kamu tahu.
Jadi tolong,
Saya bertanya kepada Anda sebagai keluarga—
bawa Alys ke sini.
Kau membawaku ke mana?
Ikuti saja cahayanya.
Dia menyiapkan itu untukmu, Zyril.
Selamat ulang tahun.
Semoga saja saya belum terlambat.
Maaf, aku mengabaikanmu.
Ada sesuatu yang mendadak muncul.
Alasan, alasan, alasan.
Anda selalu punya alasan.
Apakah saya terlambat?
Kamu terlambat.
Kamu terlambat sekali.
Kamu tahu kenapa?
Karena kau sudah terlalu menyakitiku.
Sudah terlambat untuk memaafkanmu.
Aku sungguh minta maaf, Alys.
Aku di sini sekarang.
Aku sudah di sini, lihat.
Kamu tidak mengerti.
Saya sudah selesai.
TIDAK.
Kamu hanya marah, Alys.
Aku tidak marah, Drake.
Aku terluka.
Tolong dengarkan saya.
Aku harus pergi.
Aku tidak bermaksud meninggalkanmu, Alys.
Betapa nyamannya.
Kau selalu seperti itu, Drake.
Setiap kali kau menyakitiku,
kau selalu punya alasan.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku tidak tahu.
Aku seperti ini saja.
Tolong cobalah untuk mengerti saya.
Bersabarlah.
Aku memahamimu, Drake.
Bahkan saat itu.
Namun sekarang, giliranku
untuk dipahami.
Saya sudah selesai.
Aku pikir kamu mencintaiku.
Apa itu, Alys?
Lelucon versimu sendiri?
Itik jantan...
Saat aku bilang aku
mencintaimu, aku bersungguh-sungguh.
Dan kini saat kukatakan
aku telah selesai, aku serius mengatakannya.
Tidak! Aku tidak mau putus denganmu!
Itu bahkan bukan pilihan
lagi bagimu, Drake!
Selesai!
Aku mencintaimu, Alys.
Aku mencintaimu.
Tolong, jangan pergi.
Saya tidak ingin terluka lagi.
Silakan.
Drake, aku mencintaimu,
kau tahu itu.
Tapi jika cinta itu terus menyakitiku,
kalau begitu saya tidak menginginkannya lagi.
Saya lelah.
Saya sudah selesai.
Cukup.
Tripp...
Aku mencintaimu, Drake Palma!
Saya sudah selesai.
Aku pikir kamu mencintaiku.
Saat aku bilang aku
mencintaimu, aku bersungguh-sungguh.
Dan kini saat kukatakan
aku telah selesai, aku serius mengatakannya.
Tidak! Aku tidak mau putus denganmu!
Itu bahkan bukan pilihan
lagi bagimu, Drake!
Selesai!
Bagaimana kehidupan lajangnya?
Sudah seminggu.
Bagaimana?
Seperti ini.
Aduh!
- Apa?
- Itu menyakitkan.
Bagaimana rasanya?
Apakah itu menyakitkan?
Sulitkah?
Ya.
Tapi tahukah kamu,
ketika aku mengingat semua saat
dia melupakanku,
Menurutku mungkin
lebih baik seperti ini—
bahwa kita putus.
Setidaknya...
tidak ada harapan,
tidak ada kekecewaan.
Mereka manis sekali.
Sepertinya pria itu
beruntung dengan pacarnya.
Saya harap semua orang memilikinya.
Tripp, kenapa kamu belum
punya pacar?
Tidak mungkin, kan?
Punk ini punya pesona.
Baiklah, saya tidak tahu.
Maksudku, aku tampan—
tapi aku tidak tahu.
Kamu terlalu sombong!
Kenapa? Aku memang tampan—
apa yang bisa kulakukan?
Baiklah, Tripp tampan!
Saya mengakuinya!
Itulah sebabnya gadis-gadis di
Brenford berkelahi denganku.
Dan sejak Drake dan aku putus,
Sebenarnya Tripp-lah yang
telah membantu saya.
Terserah apa katamu.
Bagaimanapun juga, kau bosku.
Zy, jujur ​​saja,
Saya belum punya pacar
karena saya belum yakin.
Tapi saat aku melakukannya,
dia pasti akan senang.
Karena seperti kamera saya,
Aku hanya akan mengarahkan lensa kameraku padanya.
Aku cantik, kan?
Ya, kamu cantik.
Anda mungkin akan menangis.
Hmm, haruskah kita pergi?
Kita mau pergi ke mana?
Kamu ingin pergi ke mana?
Ayo pergi ke SCA.
SCA, benarkah?
Aduh!
Bukankah kau bilang kau akan melakukan segalanya
agar Drake dan aku tidak kembali bersama?
Tapi rasanya seperti kau
mendorongku kembali padanya.
Jadi, apa sebenarnya itu?
Saya hanya bercanda.
Kamu sangat pemarah.
Ayo, kita minum kopi.
Untuk mendinginkan suasana.
Ayo pergi.
Kamu sangat gigih.
Cobalah menghindarinya jika Anda bisa.
Tripp, tolong!
Jangan omong kosong lagi tentang Drake, oke?
Aku lanjut!
Mengerti, bos!
Sini, tinggallah bersamaku.
Bersembunyi di belakangku.
Bersembunyilah di sana agar dia tidak melihatmu.
Dan jika dia melihatmu,
aku akan menangkapmu.
Asal kamu traktir aku, ya?
Wah, berani sekali kamu!
Mengapa?
Kapan pun aku bersamamu,
aku benar-benar akan mati kelaparan.
Dan akulah gadis di sini—mengapa
aku yang mentraktirmu?
Ada apa denganmu? Kamu kan cowok—
seharusnya kamu yang traktir aku!
Aku akan menggadaikan kameramu
supaya kau bisa mentraktirku!
Hei, tidak!
Terserah.
- Bukan yang ini. Aku suka yang ini.
Kamu menyebalkan sekali!
Ayo, traktir aku!
Aku tidak mau!
Alys!
Aku tidak tahu apa-apa denganmu, Tripp!
Katakan yang sebenarnya,
- kamu tidak punya uang saku?
- Zyril!
Apa?!
Kau tidak mau, Alys, ya?
Zyril, traktir aku.
Hentikan, Tripp!
Saya hanya bertanya sekali ini saja.
Sekali ini saja?
Setiap hari!
Apa maksudmu
setiap hari—ayolah!
- Ugh! Aku tidak bisa bersamamu!
- Aku meninggalkan uang sakuku!
Kau meninggalkannya?
- Kalau begitu, antar saja ke sini.
- Ya, sudah kutinggal.
- Hei, kamu salah jalur.
- Sudah kubilang aku tidak mau!
Tetap di kanan, ayo.
Camilan Anda sungguh berbeda!
Apa yang kau traktir?
Kau yang memaksaku.
Anda bahkan tidak punya uang,
tetapi Anda memesan tanpa henti.
Hei, aku punya.
Dompetku ketinggalan di rumah.
Kau tahu,
kau seperti orang yang suka menumpang hidup.
Itulah mengapa kamu tidak
punya pacar.
Aduh!
Itu menyakitkan!
Itu jauh di bawah
batas, Nona Zyril!
Kamu jomblo karena
kamu orang yang suka minta-minta.
Kamu tidak tahu cara
mendekati seorang gadis.
- Tersandung!
- Hei!
- Tripp, halo!
- Ini dia guritanya.
Kamu bahkan tidak mengunjungiku
di rumah sakit.
Aku pikir kita berteman.
Gurita menyerang lagi.
Kumohon, Shaira, jangan di sini.
Oh.
Alys, kamu di sini.
Aku nggak merhatiin kamu.
Salahku.
Ngomong-ngomong, aku dengar
kamu dan Drake putus.
Saya turut prihatin mendengar…apa yang Anda alami.
Pastinya senang buat saya.
Aku tidak putus dengan
Drake agar kau bisa memilikinya.
Kamu selamanya tidak tahu malu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Hmm?
Shaira, tinggalkan kami sendiri.
Dan juga, istirahatlah yang cukup.
Anda baru saja keluar dari rumah sakit
dan Anda berjalan-jalan.
Dan perbaiki sikap Anda.
Bagus.
Jika Anda berkata begitu.
Aku pergi sekarang, Tripp, oke?
Selamat tinggal.
Gila banget.
Cumi-cumi itu genit banget.
Dia menempel seperti lintah!
Hei kamu, Tripp!
Apa yang terjadi
antara kamu dan Shaira?
Siapa dia bagimu?
Hei, perhatikan jawabanmu.
Yang kutahu, kalian adalah teman
dan kalian hanya mempermainkanku.
Kau tidak akan melakukan itu
padaku, kan, Tripp?
Hai, Tripp!
Apa sebenarnya yang terjadi antara
kamu dan Shaira?
Aku pernah mendekatinya sebelumnya.
Kau tahu, aku ditolak
karena Drake.
Tunggu.
Kukira kau belum pernah
mendekati siapa pun sebelumnya?
Tentu saja, saya akan kehilangan beberapa poin pesona
jika saya memberi tahu orang-orang bahwa saya ditolak.
Kita rahasiakan saja ini, oke?
Namun demikian,
kamu masih di pihakku, kan?
Tentu saja!
Kamu tetap bosku.
Sialan! Kamu imut banget!
Aku bisa menangis! Aku ingin
memasukkanmu ke dalam sakuku!
Kamu bisa menjadi gantungan kunci yang bagus!
Silakan.
Kamu bahkan bisa mengantarku pulang.
Mengganggu.
Aku ambil ini, kau
bahkan tidak akan memakannya.
Anda bisa memilikinya.
Oke.
Oh.
Di sana.
Kamu pintar, kan?
Mmm, kamu bisa melakukannya!
Bagaimana sekarang?
Wajahmu bertepung.
Begitu pemarah.
Aduh! Sekarang apa?
Oh maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Hei, kenapa kamu ambil kueku?!
Berikan padaku.
Apakah kamu serius?!
Ini punyaku!
Aku bawa pulang!
Ini punyaku.
Buat satu lagi saja!
Tidak mungkin, ini milikku!
Sekarang itu milikku!
Tidak, itu milikku!
Oh, Alys.
Kamu sudah putus, oke?
Lanjutkan saja hidupmu.
Alys, ovennya sudah
berbunyi sejak beberapa saat lalu.
Oh!
Oke, tunggu sebentar.
Alys, masakanmu enak!
Oh, aku mengerti.
Wah, itu terlihat cantik sekali!
Tepat sekali, aku ingin
membawa pulang sebagiannya
karena saudaraku akan
kembali ke Amerika.
Aku ingin membawakannya beberapa.
Kalau begitu, ambil satu.
Mereka bahkan tidak akan menyadarinya.
Gadis, serius!
Itu untuk
anak-anak jalanan yang diberi makan di kelas memasak kami.
Aku akan membuatkannya yang baru.
Oke.
Oh, Bibi Liana?
Mengapa dia menelpon?
Halo?
Alys, sayang?
Hai, Bibi Liana!
Apa yang membuatmu menelepon?
Nak, kelasmu sudah selesai?
Kami akan menjemputmu.
Kenapa, Bibi?
Kamu sama Ayah?
Ya, aku setuju dengan ayahmu.
Kami dekat dengan Brenford,
jadi kami akan sampai di sana dalam beberapa menit.
Baiklah, Bibi. Aku akan bilang ke Ibu saja.
Aku sudah menceritakan
kejutan ini pada ibumu.
Kami akan sampai di sana dalam 15 menit.
Baiklah, Bibi.
Sampai jumpa!
Aku jadi penasaran, kejutan apa
yang Bibi Liana bicarakan.
Saya berencana pergi
ke taman bersama Tripp.
Baiklah, terserah.
Aku pulang lebih awal saja.
Tripp, saya pergi dulu.
Semoga sukses pada resitalmu!
Kejutan apa yang
dibicarakan Bibi Liana?
Dia bilang itu kejutan.
Kejutan!
Kami sangat senang dengan ini,
Nak. Benar, Cy?
Ya, tentu saja!
Tunggu, kejutan apa ini?
Ulang tahunku sudah berakhir.
Kelulusanku masih jauh.
Di sana!
Astaga!
Bibi, Ayah, jangan bilang padaku...
Apa yang kamu inginkan
untuk ulang tahunmu?
Bibi Liana, apakah menurutmu Bibi bisa
meyakinkan Ayah untuk membelikanku sebuah kondominium?
Kondominium?
Mhm!
Mengapa?
Aku cuma ingin tinggal di sebelah Drake.
Ya ampun!
Apakah kamu siap?
- Selamat pagi.
- Hai.
Tuhan, jangan biarkan itu menjadi lantai 19.
Tuan, bukan lantai 19.
Apa kamu baik-baik saja, Alys?
Ya, Bibi.
Ya ampun. Ada di
lantai 19 juga.
Hai, ada masalah?
Oh, tidak apa-apa, Ayah.
Aku sangat senang!
Kamu juga, Alys?
Tentu saja, Bibi.
Aku juga sangat senang.
Astaga!
Ayo pergi.
Tuhan, kuharap dia tidak ada di sini, kumohon.
Eh, Ayah?
Ya?
Mengapa kamu pergi kesana?
Bukankah di sini?
Sayang, ke sini.
Oh maaf.
Ayo pergi.
Aku benar-benar sudah tua.
Tuhan, kita berada di lantai yang sama.
Alys, aku benar-benar bersikeras agar
Cy membelikanmu unit ini.
Menara Cove?
Ya!
Ini kondominium yang bagus.
Saya harap Ayah atau Papa atau siapa pun
setuju, saya sungguh-sungguh menginginkan sebuah kondominium!
Tuhan, aku tahu itu. Berhati-hatilah dengan apa
yang kau inginkan, karena kau mungkin akan mendapatkannya.
0-7-2-1. Itu cuma
kode sandi sementara, oke?
Anda dapat mengubahnya nanti.
Tapi ingat, oke.
Kamu mungkin tidak bisa masuk.
Anda tahu kode sandinya.
Saya mengalami kehilangan ingatan jangka pendek.
Saya sudah melupakannya.
Berdirilah di sana sampai Anda ingat.
Apa?
Itik jantan!
Oke.
Ayo pergi.
Selamat datang di unit Anda!
Ya ampun, warnanya pink banget!
Dan stroberi!
Wah!
Kau menyukainya?
Saya menyukainya!
Terima kasih banyak, Bibi!
Terima kasih banyak, Ayah!
Sama-sama, anak muda!
Apa pun untukmu, sayang.
Terima kasih.
Saya harap Anda tidak keberatan – kami
sudah membeli beberapa barang Anda.
Saya tidak keberatan sama sekali.
Dan juga, jika Anda ingin
pindah, Anda bisa mulai malam ini.
Benar-benar?
Benar!
Saya meminta izin dari ibumu.
Namun pertama-tama, Anda perlu
menyiapkan barang-barang Anda.
Oke?
- Ya.
Oke.
Hebat! Bersemangat?
Ya, sangat bersemangat!
Bagus!
Terima kasih banyak!
Wah, teman-teman, kalian
benar-benar tahu seleraku!
Ini kejutan yang menyenangkan.
Terima kasih banyak. Aku sayang kamu.
Aku sayang kalian, Bibi, Ayah!
Terima kasih ayah.
Alys, bertanggung jawablah.
Ya, Ibu.
Saya meragukannya.
Anda selalu bertentangan.
Baiklah, jangan lakukan apa pun
yang dapat membahayakan Anda.
Ya, Ibu.
Ayolah, putrimu sudah
18 tahun sekarang. Dia sudah dewasa.
Sungguh menyedihkan,
rumah kita akan terasa begitu kosong.
Jangan terlalu sedih, Bu,
aku hanya terjatuh saja.
Dan saya akan berada di sini pada akhir pekan.
Ibu, kalau Ibu mau, aku akan tinggal.
Tidak, karena kamu tidak akan
berubah jika kamu tetap di sini.
Oh, ngomong-ngomong, aku akan ikut denganmu
ke bandara saat kamu berangkat.
Berhentilah mengingatkanku
bahwa aku akan pergi.
Baiklah, hari sudah mulai larut.
- Kami akan pergi.
- Oke.
Mama...
Tidak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja, aku janji.
Oke, sayang.
Selamat pagi, Alys Zyril Perez!
Ini hari yang benar-benar baru.
Hari pertama menjadi mandiri.
Jadi, Anda tidak punya juru masak, tukang bersih-bersih,
pengasuh anak, tetapi Anda bisa melakukan ini.
Aja!
Jam 7:00 pagi
Aku tahu kelas pertama Drake
jam 7:00 pagi
Jadi, dia akan berangkat pukul 06.30, karena
perjalanan dari sini ke SCA memakan waktu 15 menit.
Sempurna, saya masih punya waktu
untuk sarapan di luar.
Hebat, Alys!
Selamat pagi, Alys.
Tuhan, aku tahu itu,
Saya seharusnya tidak pernah
menginginkan sebuah kondominium!
Aku tarik kembali keinginanku.
Apakah kamu sudah sarapan?
Kita belum bertemu
selama seminggu.
Tapi tidak! Kamu
sudah putus, Alys.
Jangan lupakan itu.
Ayo makan.
Saya baru saja makan.
Mengapa harus sekarang?!
Ayo makan!
Aku tidak mau.
Drake, kita sudah
putus selama seminggu.
Satu minggu, kau tahu itu?
Kamu bahkan tidak berusaha meneleponku
atau berbicara padaku selama seminggu itu.
Lalu sekarang, kau datang begitu saja
dan mengajakku sarapan?
Drake, kamu baik-baik saja?
Aku memberimu waktu.
Kenapa? Apakah aku meminta waktu?
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Sekarang, maukah kamu
sarapan bersamaku?
Selamat pagi, Zy!
Tripp! Kamu ngapain di sini?
Dan bagaimana kau
tahu di mana aku tinggal?
Bibi Liana memberitahuku.
Lucu sekali, seolah-olah dia
menjodohkanmu denganku.
Hei, sepupu, kamu di sini.
Eh, Zy, kamu sudah makan?
Apa kode sandi Anda?
Ayo, kita makan.
Zy! Apa kode sandimu?
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Ayolah, aku bukan pencuri!
Sekalipun aku tahu kode sandimu,
aku tidak akan menerobos masuk begitu saja!
Bukan itu!
Kemarilah,
aku akan membisikkannya padamu.
Apa?! Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa?
1131?
Mengapa kamu meneriakkannya?
Aduh.
Dia mungkin berpikir
aku belum bisa melupakan masa lalu.
Ayo, Zy!
Alys.
Drake dan aku sudah berakhir.
Tripp-lah yang
selalu bersamaku sekarang.
Jadi siapa lagi yang akan saya pilih?
Bisakah saya masuk juga?
Kamu tidak punya kelas?
Aku akan membuangnya.
Hei, jangan bolos.
Masuk kelasmu.
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
Hah?
Aku hanya ingin menghabiskan waktu bersamamu,
tetapi kamu terus menjauhiku.
Alys, apakah kita benar-benar sudah berakhir?
Drake, jika kau sungguh ingin
bicara denganku, bisakah kita melakukannya malam ini saja?
Ayo makan malam bersama.
Aku tidak mau kamu membolos
kelas gara-gara aku, oke?
Kalau begitu, kencan makan malam.
Aku sangat merindukanmu, Alys.
Tuhan, Tuhan...
Kenapa sekarang palpitasi saya melemah?
Sudah agak berkurang.
Itu hanya palpitasi jinak.
Aku juga merindukanmu.
Saya akan lanjutkan.
Hati-hati dengan sepupuku.
Aku kenal dia.
Alys!
Gimana sekarang?
Kalian balikan lagi?
Kamu tahu terlalu banyak!
Apa-apaan, kamu merusak rambutku.
Padahal sudah kuperbaiki dengan sempurna.
Tuhan, mengapa dia
harus begitu tampan?
Baiklah, aku mengakuinya, dia
bahkan lebih tampan dari Drake.
Ini sangat sulit!
Jadi, kamu dan Drake
bicara lagi, ya?
Apakah kalian akan balikan?
Anda meminta terlalu banyak.
Saya hanya ingin tahu.
Kenapa? Kamu cemburu?
Agak.
Mungkin.
Apa pun.
Saya masih punya kelas.
Bagaimana denganmu,
kamu tidak punya kelas?
Jam berapa kelasmu?
JAM 10 PAGI.
10:00 AM. Oke, ikut aku.
Aku membawa mobilku.
Tentu saja, aku akan ikut denganmu.
Apakah Anda seorang penghuni asrama di sini?
Ayo, makan supaya kita bisa pergi.
Wah, manis sekali!
Cepatlah, atau kita akan terlambat!
Zy, menurutmu aku harus
pindah ke gedungmu,
jadi kita akan menjadi lingkungan yang menakjubkan?
Baik, ya!
Karena kalau aku bilang tidak,
kamu mungkin akan merajuk lagi.
Tidak, sungguh! Aku serius.
Bagaimana menurutmu?
Mmm, tapi guritanya juga ada di sana!
Itu akan berisiko.
Siapa tahu, yang akan terjadi bukan hanya sentuhan
di bahu.
Sungguh menjijikkan untuk dipikirkan!
Tidak, tetaplah di rumahmu saja.
Agar kita semua bisa menikmati perdamaian dunia.
Sekali lagi, kelas, “mise en place”
berarti “semuanya pada tempatnya.”
Ini adalah teori kuliner Prancis
menekankan persiapan dan
pengorganisasian sebelum memasak.
Jadi, kita perlu menentukan
siapa yang terbaik di antara mereka.
Tidak bisakah kita memanggang saja atau yang lain?
Mengapa ada teori yang terlibat?
Jam berapa sekarang?
Masih lama!
Saya harus pulang paling lambat jam 2 siang
Saya tidak bisa melewatkan mengantar
Dane ke bandara!
Aduh!
Jadi, untuk memeriksa apakah Anda
memahami pelajarannya,
mari kita uji keterampilan mise en place Anda
dengan hidangan salad sederhana.
Jadi, anak-anak, bersiaplah
dengan hidangan salad kalian.
Hidangan salad?
Oke, di mana sayurannya?
Bayi Dane!
- Kau tahu, aku terburu-buru hanya untuk–
- Berisik sekali!
Hei, kenapa
suasana hatimu begitu buruk?
Bukan urusanmu!
Kenapa kamu di sini?
Duh! Jelas,
kami akan membawamu ke–
Aku bukan anak-anak lagi!
Saya tidak perlu diantar
ke bandara!
Hai, Dane!
Hentikan, Alys!
Orang Denmark!
Ayah!
Ayah, apa yang terjadi pada Dane?
Aku bahkan terburu-buru mengerjakan ujianku hanya untuk menangkapnya
di sini, lalu dia malah membentakku!
Biarkan saja, dia ditangkap.
Hah? Dane ditangkap?
Felice datang,
khawatir tentangnya,
jadi jangan beritahu dia kau tahu, oke.
Itu hanya akan membuatnya makin marah.
Kasihan sekali.
Kasihan bayi Dane,
ditolak oleh cinta pertamanya.
Baiklah, aku tidak akan menggodanya untuk saat ini.
Kasihan bayi itu.
Bersikaplah baik, oke?
Dengarkan Nenekmu!
Baiklah, Bu.
- Baik-baik saja?
Hati-hati di sana, oke?
Jangan keras kepala.
Saya akan.
Maaf aku membentakmu tadi.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Aku tahu perasaan itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya akan membaik.
Jika saya bisa, Anda juga bisa.
Wah, kamu memang
lebih dewasa dariku.
Jaga dirimu di sana, oke?
Aku akan merindukanmu.
Aku akan. Aku akan kembali.
Sayang, kami lanjutkan saja.
Baiklah. Jaga dirimu, oke?
Hei, Dane, dengarkan.
Alys…
Selamat tinggal.
Tidak ada seorang pun yang
mengganggu kita lagi.
Alys sekarang memiliki kehidupannya sendiri.
Wah, Ayah, sungguh dramatis!
Alys, bagaimana rasanya tinggal sendiri?
Uh, tidak apa-apa.
Masih membiasakan diri.
Mmm, kamu akan berhasil.
Oh, ngomong-ngomong, jangan
main-main!
Apa maksudmu dengan
"urusan monyet"?
Jika saja kau tahu, bre–
Maksudku, Bu, sumpah, nggak ada
yang main-main.
Dan bagaimana kau tahu
kalau Drake tetanggaku?
Alys, aku ibumu.
Tentu saja, saya akan menyelidikinya
sebelum memutuskan.
Aku hanya percaya pada Ayahmu dan
Bibi Liana bahwa kamu akan aman,
Itulah sebabnya aku mengizinkannya.
Dan tentu saja, aku percaya padamu.
Anda sudah tahu
mana yang benar dan salah.
Terima kasih, Ibu, dan aku
berjanji, aku tidak akan mengkhianati kepercayaanmu.
Ibu, Ayah, mobilnya sudah datang.
Anda yakin tidak
ingin kami mengantar Anda?
Tidak, Ayah, Ayah kan
tadi sudah stres karena macet.
Istirahatlah saja bersama Ibu.
Oke. Pastikan,
kunci pintumu.
Ya, Bu, aku akan baik-baik saja.
Oke.
Istirahatlah sekarang.
- Aku cinta kamu.
- Kamu masih ada kelas besok.
Baiklah.
Oke, selamat malam!
Itik jantan.
Anda membuat saya menunggu selama 7 jam.
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
7 jam?
Ya ampun, aku benar-benar
lupa tentang makan malam kita.
Haruskah saya mengikutinya?
TIDAK.
Kaulah yang lupa
janjimu dan masih berani mengganggunya.
Lagipula, kamu
sudah putus, kan?
Anda tidak berhak menekan
kode 1131 di pintunya.
Siapa lagi?
Itu masih aku!
Setidaknya bantalku memberiku
kenyamanan dan ketenangan pikiran.
Drake itu, bahkan setelah putus,
dia masih saja mengganggu pikiranku.
Salah siapa ini?
Siapa orang bodoh yang
meminta kondominium?
Tetap aku!
Siapa itu?
Jam berapa sekarang?
Tunggu!
Ini sudah larut malam
dan itu menimbulkan gangguan.
Tunggu sebentar!
Itik jantan…
Aku berubah pikiran.
Hmm?
Aku tidak bisa membiarkanmu membenciku.
Aku akan membuatmu mencintaiku lagi.
Datang.
Itik jantan.
Apa?
Kita mau pergi ke mana?
Makan malam. Kamu ada
janji makan malam denganku, ingat?
Sekarang hampir jam 11. Apakah
masih ada restoran yang buka?
Kamu benar.
Sudahlah.
Wah, kamu beli banyak sekali.
Toko serba ada
menghasilkan uang dari Anda.
Ayo pergi.
Oh tidak, dia ada di atasku!
Ibu akan mencukur kepalaku
jika dia tahu!
Alys…
Hah?
Bolehkah aku menciummu?
Aku tahu kita sudah putus,
tapi aku ingin menciummu sekarang.
Tuhan, apakah ini ujian untuk
melihat apakah aku sudah melupakan masa lalu?
Sebab jika demikian, kedudukan saya
mungkin sudah runtuh.
Sudah hampir seminggu sejak terakhir kali kita
berbicara atau bertemu, Alys.
Aku sungguh sangat merindukanmu, Alys.
Belum.
Saya perlu memberinya waktu.
Alys?
Apa pun untukmu, Alys.
Terima kasih.
Dan saya harap Anda tidak keberatan.
Kami sudah membeli beberapa barang Anda.
Saya tidak keberatan sama sekali.
Dan juga, jika Anda ingin
pindah, Anda bisa mulai malam ini.
Alys.
Pada episode berikutnya dari
Seducing Drake Palma.
Jawab aku.
Hah?
Apakah kamu masih merasakan
hal yang sama terhadapku,
atau apakah kau sudah lupa bagaimana rasanya
jatuh cinta padaku?
Aku akan mendekati Alys.
Anda tidak punya masalah
dengan itu, bukan?
Kamu menyukainya?
Semoga beruntung.
Dia suka mematahkan hati.
- Drake.
- Drake!
Mereka tidak mau ikut dengan kita.
Ayo pergi saja?
Tunggu!
Baiklah, kami akan datang.
Oh, ngomong-ngomong, bagaimana
debutmu, Alys?
Hah?
Tidak apa-apa.
Mungkin karena Drake
tidak datang tepat waktu, kan?
Maaf, dia harus
memenuhi kebutuhanku.
Kita akan mengadakan
pesta barbekyu nanti, mau ikut?
Tentu.
YA AMPUN!
Kalian berdua sungguh serasi!
Apa masalahmu?!
Kamu bilang padaku bahwa kamu
tidak menyukaiku lagi,
jadi aku mencoba melupakanmu.
Tapi kenapa kau membuatnya
begitu mustahil?
- Tidak–
- Diam!